GM_DIFF
Niveau de difficulté
Choisissez l'un des huit niveaux de difficulté prédéfinis. Vous pouvez également personnaliser ou laisser le hasard définir les paramètres de jeu
~
GM_NOC
Nombre de ville
Jouez avec une ou plusieurs villes.
~
GM_SUC
Votre capital de démarrage
Réglez le niveau de trésorerie de votre société au début de la partie.
~
GM_ADV
Votre avantage
`
~
GM_ASI
Marché boursier
Le marché boursier permet la négociation d'actions.
~
GM_CUST
Personnalisation du produit
Si cette option est activée, vous trouverez l'outil de personnalisation du produit dans le Guide du fabricant. (L'option "de perturbation de la technologie" est désactivée lorsque "Personnalisation du produit" est activé.)
~
GM_CUSTR
Produit de personnalisation Gamme
Bas - La personnalisation des produits s'applique à votre société uniquement; Moyen - il applique à votre société et à vos filiales; Haute - il applique à toutes les sociétés. 
~
GM_PRI
Société privée (Subsidiary DLC)
Si cette option est activée, votre société va commencer comme une entreprise privée.
~
GM_SUE
Marché boursier alternatif 
Si ce paramètre est réglé sur Oui, 1) le cours des actions n'est pas affectés par la situation économique actuelle, et 2) la négociation d'actions entre la société du joueur et ses filiales est interdite, ceci rend plus difficile la spéculation.
~
GM_RE
Evénements aléatoires
Autorise les événements comme des fléaux, maladies animales et pannes de courant géante et leurs conséquences économiques.
~
GM_TEC
Perturbation de technologie
Si elle est activée, la perturbation de technologie se produit en permanence et toutes les variables technologiques diminuent de 10% chaque année. 
~
GM_FM
Fusion amicale d'IA
Si elle est activée, deux sociétés d'IA peuvent fusionner pour des conditions mutuellement avantageuses.
~
GM_MER
Macro économie réaliste
Si elle est au plus élevé, la macro économie dans le jeu sera simulé avec un haut niveau de réalisme.
~
GM_INF
Inflation 
L'inflation est activée lorsque cette option est activée. Si elle est définie à inflation inverse, les montants sont ajustés en fonction du pouvoir d'achat net. 
~
GM_INFS
Force de l'inflation 
Sélectionnez inflation réduite pour une moins forte inflation. En tant que telle, l'inflation sera supprimée artificiellement. 
~
GM_RST
Type de magasin
Choisissez «nombreux» pour permettre les magasins spécialisés, tels que les supermarchés, les magasins de meubles, etc., ou 'Un seul' pour avoir seulement les grands magasins.
~
GM_GSY
Date de départ du jeu
Définir une date ultérieure réduit le nombre de technologies que vous devrez rechercher avant que de les fabriquer.
~
GM_NOCO
Nombre de compétiteurs
Détermine le nombre de compétiteurs contre lesquels vous allez jouer.
~
GM_CSC
Capital de démarrage des concurrents
Détermine les réserves de liquidités initiales des sociétés rivales.
~
GM_CA
Agressivité des concurrents
Détermine l'agressivité économique des sociétés rivales.
~
GM_CEL
Niveau d'expertise des concurrents
Détermine la compétence des sociétés rivales.
~
GM_CADV
Avantage des compétiteurs
`
~
GM_CTS
Montrer les secrets commerciaux des concurents
Si vous selectionnez oui, vous verrez le niveau de technologie des concurents.
~
GM_CLC
Compétence de la concurence locale
Détermine le niveau de la concurence locale.
~
GM_NOSC
Nombre de port important des produits de consomation par ville
Un grand nombre de port important des produits de consomation améliore la disponibilité des produits de consomation a vendre dans vos magasins (Réduit le besoin de fabriquer des produits).
~
GM_NOSI
Nombre de port important des marchandises industrielle par ville
Un grand nombre de port important des marchandises industrielle améliore la disponibilité des marchandises industrielle pour vos usines (Augmente le potentiel de fabrication).
~
GM_SN
Nouveau Port durant le jeu
Autorise la création de nouveaux ports.
~
GM_SCI
Importation de marchandise constante
L'importation constante évite de devoir chercher de nouveaux fournisseurs.
~
GM_SIQ
Qualité des importations
Les produits de qualité médiocre offrent la possibilité aux jeunes fabricants locaux de rivaliser. Les produits de haute qualité offrent au consommateur une perspective commerciale plus attrayante.
~
CHALCONF
Vous devez confirmer avant d'envoyer ce Défi à d'autres joueurs.
Vous pouvez commencer le jeu d'abord, puis ajuster le défi et les paramètres des objectifs au besoin, et enfin les confirmer.
~ 
CHALHOW
Page Web Comment Faire 
Lance un navigateur Web et ouvre la page Web avec des instructions sur la façon de configurer un défi privé.
~
GENDER_M
Homme 
`
~
GENDER_F
Femme 
`
~
GM_RDI1
Désactivation aléatoire des classes de produits
Lorsque vous cochez cette case, le système désactive aléatoirement un pourcentage spécifique de classes de produits dans le nouveau jeu. 
~
GM_RDI2
Pourcentage des classes de produits à désactiver
Définissez le pourcentage de classes de produits à désactiver. Cela rendra la compétition plus intense et améliorera le gameplay, en particulier lorsque vous jouez avec un MOD d'une grande variété de produits. 
~
AIPRIVAT
Pourcentage de concurrents qui sont des entreprises privées (Subsidiary DLC)
Les sociétés IA sont créées de manière aléatoire en tant que sociétés privées avec cette préférence. 
~
SUBCOUNT
Vos filiales (Subsidiary DLC)
Le nombre de filiales que votre entreprise possède au début du jeu. 
~
GS_PLIST
Liste de produits 
Vous pouvez exclure certains produits du jeu en les sélectionnant manuellement ou en utilisant la fonction "Désactiver les classes de produits au hasard" pour les sélectionner automatiquement. 
~
GM_CCITY
Argent de la première ville (City Economic Simulation DLC)
Le niveau d'argent liquide de la première ville au début du jeu.  
~
GM_PUBEX
Indice des dépenses publiques
Cet indice détermine les dépenses pour des équipements publics, ce qui affecte la difficulté du jeu à jouer en tant que maire. Lorsqu'elle est fixée à une valeur élevée, la même installation publique entraînera des frais d'exploitation plus élevés.  
~
GM_RFL
Etages des magasins de détail
Choisissez "Multiple" pour permettre la configuration de plusieurs étages dans un même magasin de détail. 
~
GM_DONPP
Dons aux partis politiques rivaux 
Si vous fixez cette valeur à une valeur supérieure à zéro, les partis politiques rivaux recevront des dons du grand public au fil du temps. Ce paramètre est principalement destiné à augmenter le niveau de difficulté du jeu si vous recherchez un plus grand défi. 
~
GM_RINV1
Réinvention aléatoire des produits
Lorsque vous cochez cette case, le système verrouillera aléatoirement un pourcentage spécifique de classes de produits dans le nouveau jeu et demandera au joueur de les "réinventer" dans les centres de R&D. 
~
GM_RINV2
Pourcentage de produits nécessitant une réinvention
Définissez le pourcentage de produits à verrouiller initialement dans le jeu, qui peuvent être déverrouillés via des projets d'invention de R&D. 
~
LANDPRIC
Indice des prix des terrains
Si cet indice est supérieur à 100, le prix des terrains de ce jeu sera supérieur à la normale. Inversement, si cet indice est inférieur à 100, les entreprises peuvent acheter des terrains à moindre coût.
~
SOFT_IDX
Indice des revenus des logiciels
Si cet indice est supérieur à 100, la demande et les revenus générés par les logiciels de ce jeu seront supérieurs à la normale. Inversement, si cet indice est inférieur à 100, les entreprises de logiciels seront moins rentables.
~
WEB_IDX
Indice des revenus Internet
Si cet indice est supérieur à 100, les revenus générés par les sociétés Internet seront supérieurs à la normale. Inversement, si cet indice est inférieur à 100, les sociétés Internet seront moins rentables.
~
AI_AC_PI
IA acquiert des sociétés fermées
Cela détermine si les sociétés d'IA peuvent acquérir des sociétés privées indépendantes ou non. 
~
AI_IPO
Est-ce que les sociétés d'IA tech vont faire leur introduction en bourse?
Si cela est activé, les sociétés de technologie de l'IA peuvent entrer en bourse. 
~
ECOM_SET
Commerce électronique 
Si cela est activé, les entreprises pourront créer des entreprises de commerce électronique et vendre des produits par le biais du commerce électronique. 
~